## Лабораторная работа #5 
> Вариант  5702 

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Organization, описание которого приведено ниже.

<h1>Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям: </h1>

> - Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.

> - Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.

> - Для хранения необходимо использовать коллекцию типа **<span style="color: #ff5050;">java.util.Stack</span>**

> - При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.

> - Имя файла должно передаваться программе с помощью: **переменная окружения**.

> - Данные должны храниться в файле в формате **<span style="color: #ff5050;">csv</span>**


> - Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса **<span style="color: #ff5050;"> java.io.InputStreamReader</span>**



> - Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса **<span style="color: #ff5050;">java.io.BufferedWriter</span>**

Все классы в программе должны быть задокументированы в формате **<span style="color: #ff5050;">javadoc</span>**.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

# В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

**<span style="color: #ff5050;">help</span>**: вывести справку по доступным командам

**<span style="color: #ff5050;">info</span>**:  вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)

**<span style="color: #ff5050;">show</span>**:  вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении

**<span style="color: #ff5050;">add {element}</span>**: добавить новый элемент в коллекцию

**<span style="color: #ff5050;">update id {element}</span>**:  обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному

**<span style="color: #ff5050;">remove_by_id id</span>**:  удалить элемент из коллекции по его id  

**<span style="color: #ff5050;">clear</span>**: очистить коллекцию

**<span style="color: #ff5050;">save</span>**:  сохранить коллекцию в файл

**<span style="color: #ff5050;">execute_script file_name</span>**:  считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.

**<span style="color: #ff5050;">exit</span>**: завершить программу (без сохранения в файл)
remove_first :  удалить первый элемент из коллекции
add_if_min {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции

**<span style="color: #ff5050;">history</span>**: вывести последние 5 команд (без их аргументов)

**<span style="color: #ff5050;">count_by_official_address officialAddress</span>**: вывести количество элементов, значение поля officialAddress которых равно заданному

**<span style="color: #ff5050;">filter_by_annual_turnover annualTurnove</span>**: вывести элементы, значение поля annualTurnover которых равно заданному

**<span style="color: #ff5050;">print_unique_annual_turnover</span>**: вывести уникальные значения поля annualTurnover всех элементов в коллекции


Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.

Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.

При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")

Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).

При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа;
 введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
Для ввода значений null использовать пустую строку.

Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

# Описание хранимых в коллекции классов:

```java
public class Organization {
    private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Double annualTurnover; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private OrganizationType type; //Поле может быть null
    private Address officialAddress; //Поле может быть null
}
public class Coordinates {
    private long x;
    private long y;
}
public class Address {
    private String street; //Поле не может быть null
    private String zipCode; //Поле может быть null
}
public enum OrganizationType {
    PUBLIC,
    GOVERNMENT,
    TRUST,
    PRIVATE_LIMITED_COMPANY,
    OPEN_JOINT_STOCK_COMPANY;
}
```
